news = [{'title': 'О проекте ',
         'text': 'Данный проект создан по инициативе Министерства Просвещения России. На реализацию сайта были '
                 'выделены денежные средства в размере 2 180 450 000 рубелей  '},

        {'title': 'Кратко: ежедневный брифинг Евгения Канашынкова',
         'text': 'Ежедневный брифинг минизверства обороны Российской Федерации. Хотелось бы отметить, что наша '
                 'молниеносная спецоперация, которой сегодня исполняется 424 дня, находится можно сказать, в самом разгаре! '
                 'Так, за последние сутки разгорелось 12 наших танков. Перейдем к главным событиям, о которых говорить пока '
                 'разрешили. На днях неподалеку от Украины с нашего самолета СУ-34 произошел "нештатный сход авиационного '
                 'боеприпаса". Как стало известно боеприпас нештатно сходил прогуляться в центр Белгорода. В результате данной '
                 'прогулки произошел небольшой "шлепок" с  дальнейшим "хлопком" на перекрестке улиц Губкина и Ватутина. '
                 'По предварительной информации, ни одна Ватутина и Губкина на перекрестке не пострадали. Но при этом в '
                 'результате данного шлепо-хлопка один из автомобилей, который находился неподалеку, '
                 'неожиданно стал находиться подалеку.'},

        {'title': '30.02.23 Солофьев: "Освобождение Окраины будет завершено к началу апреля 2023..."',
         'text': 'Укронацисты, сдавайтесь! Загнивающий Запад больше не будет спонсировать вашу нацистскую власть! '
                 'Экономика Америки придет в упадок! Продавайте скорее доллары и покупайте самую стабильную '
                 'валюту - рубли (или теньге)'},

        {'title': 'Росстат: Путина поддерживают 118% граждан',
         'text': 'Росстат: рейтинги бьют все рекорды! Путина поддерживают 118% граждан!'},

        {'title': 'Внимание! 2 апреля в Санкт-Петербурге взорвался кафе с ...',
         'text': 'Вдалден Тарарский был очень раздосадован неправильным приготовлением капучино, после он осуществил '
                 'самохлопок с неконтролируемым выбросом тепловой энергии, вследствие произошел отрицательный рост '
                 'населения России в количестве 1 человека'},

        {'title': 'Весеннее контр наступление Окраины обозначено на...',
         'text': 'Разведка подтвердила информацию о готовящемся наступлении Окраины. Оно произойдет 20 апреля '
                 '2023 года в 23 часа 78 минут по МСК.'},

        {'title': 'Скорее закупайте гречку и доллары! Скоро наступит...',
         'text': 'Скоро наступит весеннее контрнаступление с последующим контротступлением, выполняя тактические '
                 'перегруппировки с переподвыперегрупировкой '},

        {'title': 'Итоги выборов. За партию вЕдРо проголосовало 103% избирателей',
         'text': 'Итоги выборов. За партию вЕдРо проголосовало 103%'},

        {'title': 'Раскрыт новый рецепт селедки с молоком. Я всего-лишь добавил...',
         'text': 'Раскрыт новый рецепт селедки с молоком. Я всего-лишь добавил одну ложку активированного угля'},

        {'title': 'Вы выиграли в анонимной лотерее 1 000 000 рублей! '
                  '(Для получения необходимо заплатить комиссию 1000 руб)',
         'text': '28.04.2023 была проведена анонимная лотерея. победителем '
                 'были объявлены именно вы. Для получения выигрыша заплатите комиссию за перевод - 1000 рублей'},

        {'title': 'Важно! Найдено средство лечения от рака, нужно принимать обычный советский...',
         'text': 'Важно! Найдено средство лечения от рака, надо принимать обычный советский крем-бальзам Звездочка'},
        ]
